Dois assuntos:

1. Em relacao ao codigo. Provavelmente nao ficou da melhor forma, mas eu acho que cumpriu o objetivo. Nos proximos passos acho que da pra ir melhorando, acredito que essa parte vai ser facil.

2. Em relacao o Github. Acho que pra mim esse era o objetivo principal, nao sei se voce esta' mais familiarizado. QUando voce clonou o repositorio, eu imaginava que estaria apenas "copiando" os arquivos para seu repositorio local, mas o clone foi para o seu github tambem.
Agora nos temos dois projetos, ou apenas um so'? EU nao dei nenhum commit ainda, talvez eu descubra agora. Quando eu der um commit ele vai atualizar apenas o meu repositorio ou os dois?